Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/literature_search_tools.po
Languages: zh_cn

source: Literature Search Tools
zh_cn: 文献检索工具

source: **Configuration File**: ``literature_search_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 6
zh_cn: **配置文件**: ``literature_search_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 6

source: This page contains all tools defined in the ``literature_search_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``literature_search_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **IntentAnalyzerAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **IntentAnalyzerAgent**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that analyzes user research intent and creates comprehensive search plans
zh_cn: 用于分析用户研究意图并生成全面搜索计划的AI代理

source: IntentAnalyzerAgent tool specification
zh_cn: IntentAnalyzerAgent 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：** Context: 文档

source: **Name**: ``IntentAnalyzerAgent``
zh_cn: **名称**: ``IntentAnalyzerAgent``

source: **Type**: ``AgenticTool``
zh_cn: **类型**: ``AgenticTool``

source: **Description**: AI agent that analyzes user research intent and creates comprehensive search plans
zh_cn: **描述**：分析用户研究意图并生成全面搜索计划的AI代理

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``user_query`` (string) (required) The research query to analyze
zh_cn: ``user_query``（字符串）（必填）要分析的研究查询

source: ``context`` (string) (optional) Context information from previous steps
zh_cn: ``context``（字符串）（可选）来自前序步骤的上下文信息

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **KeywordExtractorAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **KeywordExtractorAgent**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that extracts and refines search keywords for research plans
zh_cn: 用于提取和优化研究计划搜索关键词的AI代理

source: KeywordExtractorAgent tool specification
zh_cn: KeywordExtractorAgent 工具规范

source: **Name**: ``KeywordExtractorAgent``
zh_cn: **名称**: ``KeywordExtractorAgent``

source: **Description**: AI agent that extracts and refines search keywords for research plans
zh_cn: **描述**：用于提取和优化研究计划搜索关键词的AI代理

source: ``plan_title`` (string) (required) The title of the search plan
zh_cn: ``plan_title``（字符串）（必填）搜索计划的标题

source: ``plan_description`` (string) (required) The description of the search plan
zh_cn: ``plan_description``（字符串）（必填）搜索计划的描述

source: ``current_keywords`` (string) (required) Current keywords for the plan (comma-separated)
zh_cn: ``current_keywords``（字符串）（必填）计划的当前关键词（以逗号分隔）

source: **MultiAgentLiteratureSearch** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **MultiAgentLiteratureSearch**（类型：ComposeTool）

source: Multi-agent literature search system that uses AI agents to analyze intent, extract keywords, exe...
zh_cn: 多代理文献检索系统，利用AI代理分析意图、提取关键词、执行...

source: MultiAgentLiteratureSearch tool specification
zh_cn: MultiAgentLiteratureSearch 工具规范

source: **Name**: ``MultiAgentLiteratureSearch``
zh_cn: **名称**: ``MultiAgentLiteratureSearch``

source: **Type**: ``ComposeTool``
zh_cn: **类型**：``ComposeTool``

source: **Description**: Multi-agent literature search system that uses AI agents to analyze intent, extract keywords, execute parallel searches, summarize results, and check quality iteratively
zh_cn: **描述**：多代理文献检索系统，利用AI代理分析意图、提取关键词、执行并行检索、汇总结果，并迭代检查质量

source: ``query`` (string) (required) The research query to search for
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索的研究查询

source: ``max_iterations`` (integer) (optional) Maximum number of iterations (default: 3)
zh_cn: ``max_iterations``（整数）（可选）最大迭代次数（默认值：3）

source: ``quality_threshold`` (number) (optional) Quality threshold for completion (default: 0.7)
zh_cn: ``quality_threshold``（数字）（可选）完成的质量阈值（默认值：0.7）

source: **OverallSummaryAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **OverallSummaryAgent**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that generates comprehensive overall summary of multi-agent search results
zh_cn: 生成多智能体搜索结果综合概述的AI代理

source: OverallSummaryAgent tool specification
zh_cn: 总体摘要代理工具规范

source: **Name**: ``OverallSummaryAgent``
zh_cn: **名称**: ``OverallSummaryAgent``

source: **Description**: AI agent that generates comprehensive overall summary of multi-agent search results
zh_cn: **描述**：生成多代理搜索结果综合总结的AI代理

source: ``user_query`` (string) (required) The original research query
zh_cn: ``user_query``（字符串）（必填）原始研究查询

source: ``user_intent`` (string) (required) The analyzed user intent
zh_cn: ``user_intent``（字符串）（必填）分析后的用户意图

source: ``total_papers`` (string) (required) Total number of papers found
zh_cn: ``total_papers``（字符串）（必填）找到的论文总数

source: ``total_plans`` (string) (required) Total number of search plans executed
zh_cn: ``total_plans``（字符串）（必填）执行的搜索计划总数

source: ``iterations`` (string) (required) Number of iterations performed
zh_cn: ``iterations``（字符串）（必填）执行的迭代次数

source: ``plan_summaries`` (string) (required) Summaries of all search plans
zh_cn: ``plan_summaries``（字符串）（必填）所有搜索计划的摘要

source: **QualityCheckerAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **QualityCheckerAgent**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that checks search result quality and suggests improvements
zh_cn: 用于检查搜索结果质量并提出改进建议的AI代理

source: QualityCheckerAgent tool specification
zh_cn: QualityCheckerAgent 工具规范

source: **Name**: ``QualityCheckerAgent``
zh_cn: **名称**: ``QualityCheckerAgent``

source: **Description**: AI agent that checks search result quality and suggests improvements
zh_cn: **描述**：检查搜索结果质量并提出改进建议的AI代理

source: ``plans_analysis`` (string) (required) Analysis of current search plans and their quality scores
zh_cn: ``plans_analysis``（字符串）（必填）当前搜索计划及其质量评分的分析

source: **ResultSummarizerAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ResultSummarizerAgent**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that summarizes search results for research plans
zh_cn: 用于研究计划的搜索结果摘要生成AI代理

source: ResultSummarizerAgent tool specification
zh_cn: ResultSummarizerAgent 工具规格说明

source: **Name**: ``ResultSummarizerAgent``
zh_cn: **名称**: ``ResultSummarizerAgent``

source: **Description**: AI agent that summarizes search results for research plans
zh_cn: **描述**：用于汇总搜索结果以制定研究计划的AI代理

source: ``paper_count`` (string) (required) Number of papers found
zh_cn: ``paper_count``（字符串）（必填）找到的文件数量

source: ``papers_text`` (string) (required) Formatted text of the papers to summarize
zh_cn: ``papers_text``（字符串）（必填）要总结的论文的格式化文本

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
